(ﾅｵ)ｷｸｻﾞﾜさんが支配されてた？
(ｷｸｻﾞﾜ)いや… 俺１人じゃない｡
ﾖｺﾔ１人が
学校の全員を支配していたんだ｡
(ｷｸｻﾞﾜ)俺が高校３年だった ある日
あいつは転校してきた｡
((今日からｸﾗｽの仲間になる
ﾖｺﾔくんだ))
(ｷｸｻﾞﾜ)やつを見たとき
俺は直感した｡
こいつは ｲｼﾞﾒられるなってね｡
((じゃあ ﾖｺﾔくんは
一番後ろのｷｸｻﾞﾜの隣に座って｡
(ﾖｺﾔ)はい｡
《ｷｸｻﾞﾜ:なんか こいつ
気持ち悪いんだよなぁ》
(ﾖｺﾔ)あのぉ…｡
あっ！
この学校の支配者は誰ですか｡
はっ？ 支配者？
《ｷｸｻﾞﾜ:ｲｼﾞﾒられることを
恐れているのか…》
Ｂ組の佐々木 木下
Ｃ組の砂尾 Ｄ組の石原…｡
この４人のｸﾞﾙｰﾌﾟには
ﾆﾗまれないようにすることだな｡
わかった どうもありがとう｡
お お前… なに学校に
ﾈｽﾞﾐなんか持ってきてんだよ！
すみません 驚かせて｡
ﾈｽﾞﾐはいいですよ｡
支配される者の卑屈さを
体いっぱいに あらわしている｡
支配者であることの楽しさを
実感できますよ｡
《何言ってんだ？ こいつ…》
(佐々木)よう ｷｸｻﾞﾜ｡
あっ！
お前らのｸﾗｽに
転校生が来たらしいなぁ｡
ちょっと変わったやつだからよ｡
あんまりｲｼﾞﾒないでくれよ｡
ｲｼﾞﾒねえよ｡
んなﾍﾅﾁｮｺ野郎なんかよ｡
知ってますよ その転校生｡
うん？
どっかの社長のﾎﾞﾝﾎﾞﾝですよ｡
へぇ～ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝかぁ｡
だったら ちょっくら
挨拶でも行かねばなぁ｡
ﾖｺﾔくん 君ずいぶん
金持ってるらしいね～｡
俺らに
愛の手を差し伸べてくれよ～ん｡
恐喝ですか？
あいにく僕は
１円の金も持ってません｡
(砂尾)んなわけねえだろうがぁ！
(木下)ほ～らね｡
あぁ！
(ﾖｺﾔ)返してください！
１ ２ ３… うわっ！
こいつ10万も持ってきてますよ｡
(ﾖｺﾔ)やめてください！
それは帰りに学生服を
買うためのお金で｡…
うっ！
うるせぇ！
うっ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(木下たち)んっ!?
あっ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
待て ｺﾗｧ！
(佐々木)何だ 今の？
ｸｸｸ…｡
まんまと わなにかかりましたね
あなたたち｡
(２人)あっ!?
僕を狙ってると思って
ｶﾒﾗﾏﾝを用意しておいたのです｡
このあと僕は警察に
被害届を出しに行きますよ｡
け… 警察!?
そうなると
あなたたちは晴れて犯罪者だ｡
高校３年のﾀｲﾐﾝｸﾞで恐喝事件発覚｡
ｸｸｸ… あなたたちの人生は
大きく狂うことになる｡
てめえ！
殴る？ どうぞ｡
診断書も付くなら
こちらとしても好都合｡
ぐっ… ﾁｯ！
ﾌﾌｯ…｡
(ﾖｺﾔ)僕は あなたたちと
敵対したいと
言っているのではない｡
(４人)あっ！
(ﾖｺﾔ)僕の仲間になるなら
あなたたちを警察に
突き出すようなﾏﾈはしません｡
それどころか ここにあるくらいの
金 ﾎﾟｰﾝと渡しますよ｡
どうです？
僕の仲間になりますか？
それとも 敵に回しますか？))
(ｷｸｻﾞﾜ)転校して わずか２日
ﾖｺﾔは
佐々木ｸﾞﾙｰﾌﾟを完全に掌握した｡
つまり 事実上 この学校の
ﾄｯﾌﾟに座ったということだ｡
ﾖｺﾔは権力を
揺るぎないものとするため
強力な階級制を敷いた｡
その制度とは
生徒全員にＡからＥまでの
５つの階級を
つけるというもの｡
一番上のＡ階級には
ヨコヤ本人が君臨し
Ｂ階級には
佐々木グループが属した｡
階級は絶対だった｡
逆らう者には 佐々木ｸﾞﾙｰﾌﾟによる
暴力の制裁が待っていた｡
俺は たまたま そのとき
１週間学校を休んでいた｡
久しぶりに来た学校は
まるで別世界だった｡
((よう 田中！ 久しぶり｡
俺もうすっかり全快したぜ 風邪｡
で どうよ｡ あのﾖｺﾔって転校生
すっかりｲｼﾞﾒられてる？
ｳｸﾞｯ ｸﾞｸﾞｸﾞ…｡
ｹﾞﾎｯ… 何すんだよ！
(田中)俺のそばで
ﾖｺﾔさんの悪口言うな！
ﾖｺﾔ… さん？
それと お前 階級Ｄなんだから
階級Ｃの俺に対する
口の利き方には気をつけろよ))
殺伐としていたね
あの頃の学校は｡
最下層のＥにでもなろうもんなら
奴隷同然だからね｡
みんな少しでも
上の階級に上がろうと必死さ｡
階級を上げるには 階級Ｂあたりの
人間に金を渡すか
ﾖｺﾔに反感を持つ人間を見つけて
密告するか…｡
(ｷｸｻﾞﾜ)だまし 暴力
裏切り 抜け駆け…｡
毎日そんなことばかりさ｡
俺も保身とはいえ
相当 仲間を売ったよ｡
結局 学校内で信じられる人間は
誰もいなくなった…｡
教師は買収され 恐怖支配のもと
学校が ﾎﾞﾛﾎﾞﾛにすさむのを見て
ﾖｺﾔは
至福の笑みを浮かべていたよ｡
ところがだ
ﾖｺﾔは卒業を４か月後に控えた秋
突然 転校する｡
ﾖｺﾔが消えたことで
学校に再び平和が戻ってきた…
そう思うだろ？
待っていたのは ﾄｯﾌﾟの座争い｡
学校は荒れに荒れた｡
一度 芽生えた支配欲は
簡単にみんなを狂わせた｡
もちろん 俺も その１人だった｡
それを知っているから
ﾖｺﾔは検査ﾙｰﾑで
久しぶりに俺と対峙したとき
こう言ったのさ｡
((ｷｸｻﾞﾜ｡
俺と組めば お前は
昼の国の権力の頂点に君臨できる｡
えっ？
どうだ))
(ｷｸｻﾞﾜ)決心するのに
10分なんていらなかったよ｡
《ｷｸｻﾞﾜさん…》
(ｷｸｻﾞﾜ)おそらく…
いや 間違いなく
夜の国は
ﾖｺﾔが支配し ｺﾝﾄﾛｰﾙしている｡
夜の国は… ﾖｺﾔの独裁国家だ｡
これが
俺の話せることのすべてだ｡
(ｱｷﾔﾏ)さてと…｡
(一同)あっ！
この裏切り者の処分は どうする？
(ﾌｸﾅｶﾞ)とりあえず 10発殴らせろ｡
ﾌｸﾅｶﾞさん…｡
当然だろ？ このくらい｡
(ﾂﾉﾀﾞ)ﾌｸﾅｶﾞは いいだろ｡
俺は こいつに
ﾑﾁｬｸﾁｬ ｺｷ使われたからな！
まず俺に20発殴らせろ！
(ｻﾄｳ)俺も！
(ｴﾀﾞ)俺も俺も！
えっ ちょっと待って｡
えっ？
みんなの気持ちは わかります…｡
ｷｸｻﾞﾜさんは
確かに私たちを裏切りました｡
でも ｱｷﾔﾏさんが
それを見破り裏をかいたことで
私たちのﾁｰﾑは
少し得をしたんです｡
それとこれとは話が別だろ！
じゃあ こうしましょう｡
裏切りによって獲得したﾏﾈｰ
２億9,000万を
みんなに分配するんです｡
ｷｸｻﾞﾜさん
賞金分配を約束してください｡
あ ああ…｡
で… 皆さんには それで
今回のことは
水に流してほしいんです｡
(ﾌｸﾅｶﾞたち)はぁ!?
俺は あいつに
足置きにされたんだぞ！
私 ｷｸｻﾞﾜさんの話聞いてて
思ったんです｡
ﾖｺﾔさんって
すっごく頭のいい人なんだって｡
そんなの俺でもわかるよ｡
実は ﾖｺﾔさん ｷｸｻﾞﾜさんと
ｸﾞﾙだってことがﾊﾞﾚることまで
織り込み済みなんじゃ…
って思うんです｡
(一同)あっ！
転校してから わずか２日間で
学校全体を
支配してしまうような人ですよ｡
そんな人が この作戦ひとつで
安穏としてるとは思えません｡
どうですか？
確かに｡
だから ｷｸｻﾞﾜさんの裏切りを
きっかけにﾁｰﾑが割れたら
それこそﾖｺﾔさんの
思うつぼだと思うんです｡
(ﾌｸﾅｶﾞたち)あっ！
それすらもﾖｺﾔの策略だと？
はい｡
ｷｸｻﾞﾜさん言ってたでしょ｡
夜の国は
ﾖｺﾔさんの独裁国家だって｡
それって つまり
一枚岩ってことですよ｡
みんなが殴ったり
疎外したりしたら
ｷｸｻﾞﾜさんは
また裏切るかもしれません｡
これは ﾁｰﾑ戦｡
割れたほうが負けるんですよ！
まっ ｷｸｻﾞﾜはﾑｶﾂｸけど
ﾖｺﾔは もっとﾑｶﾂｸからな｡
ﾌｸﾅｶﾞさん…｡
俺もﾑｶﾂｸけど 奪った金すべて
俺らに還元するならいいか｡
俺も｡
(ｷﾀﾑﾗ)俺も｡
あっ… ありがとうございます｡
ｷｸｻﾞﾜさん｡
あっ…｡
みんなが こんな無理な条件を
のんで許してくれました｡
この重み 忘れないでください｡
(ﾈｱﾙｺ)ほう ｶﾝｻﾞｷﾅｵ｡
昼の国ﾁｰﾑの分裂を止めましたよ｡
(ﾈｱﾙｺ)ﾎﾝﾄに この子 面白い子だ｡
(ﾚﾛﾆﾗ)しかし ﾖｺﾔは
早々に次の手を打っています｡
(ﾚﾛﾆﾗ)早くﾖｺﾔを止めないと
ｶﾞｯﾂﾘやられますよ｡
＜ｷｸｻﾞﾜさんの奪ったお金は
８人に
均等に分配されることになり
ペナルティーとして
キクザワさんは
密輸人の順番を
１回とばされることになった｡
正直 まだ許し切れてない空気は
あったけれど
それを
吹き飛ばす展開が待っていた＞
ﾀﾞｳﾄ… １億｡
(ﾈｱﾙｺ)あぁ～！
検査官は ﾀﾞｳﾄをｺｰﾙ！
果たして結果は!?
１億です！
うっしゃあ～！
(一同)おおっ！
(ﾈｱﾙｺ)ここで昼の国ﾁｰﾑ
１億の密輸を阻止した～！
お見事！
ﾌｸﾅｶﾞさん どんな作戦を
使ったんですか？
作戦？ ないわよ そんなもの｡
まぁ あったとすれば 意地ね｡
私たちってさ…
まともにダウトを
コールしたのって
アキヤマしかいないのよ｡
向こうは それに気づいて
ｱｷﾔﾏ以外にﾀﾞｳﾄできるやつなんか
いないと思っている｡
そう思われたくないから
失敗してでも
１億ﾀﾞｳﾄしたかったのよ｡
私まで怖がっていたら
それこそﾖｺﾔの思うつぼ でしょ｡
ﾌｸﾅｶﾞさん｡
(ﾌｼﾞﾀ)ﾛｰﾃｰｼｮﾝ表によると
ﾌｸﾅｶﾞさんは このまま
次の密輸人になります｡
おう｡
(ｷﾀﾑﾗ)あっ！ 向こうの検査官が
ﾖｺﾔじゃない｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)当たり前だろ｡
ｷｸｻﾞﾜとの作戦は
もう使えないんだから｡
で 次 いくら運ぶんだよ｡
当然 １億｡
＜ﾌｸﾅｶﾞさんは勝負に出た＞
＜結果は…＞
(ﾊｾｶﾞﾜ)ﾊﾟｽ｡
(一同)おおっ！
(ﾈｱﾙｺ)ﾄﾗﾝｸの中身は～！
(ﾈｱﾙｺ)１億！
っしゃ～！
＜昼の国チームは
一気に２億を加算｡
ゲーム開始以来
初めて私たちは
夜の国からリードを奪った＞
(ｴﾀﾞ)やった～！
勝てるぞ 俺たち！
ﾖｺﾔなんか取るに足らねえな！
ﾎｰｯﾎﾎﾎ！ いい感じじゃないですか
昼の国ﾁｰﾑ｡
(ﾚﾛﾆﾗ)いえ… まずいですよ
この展開は｡
すごかったな さっきのは｡
あれ？ ｱｷﾔﾏさん どこだろ？
あっ！
ｱｷﾔﾏさん 何してるんですか？
夜の国の様子を見てるのさ｡
ｷｸｻﾞﾜの一件以降
ﾖｺﾔは 検査ﾙｰﾑに現れなくなった｡
だが ﾖｺﾔなら
必ず次の手を打ってくるはず｡
あっ そうか｡ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞの時間か｡
次の密輸人は 誰だっけ？
ﾂﾉﾀﾞさんです｡ けど…｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ もう終わっちゃいました｡
終わった？
で ﾂﾉﾀﾞは
いくら運ぶことになった？
さぁ わかりません｡
どういうことだ？
運ぶ額をみんなで決めるための
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞだろ？
それが…｡
((ｱｷﾔﾏが まだ来てないけど
決めとく？ 次の密輸額｡
それなんだけどさ
運ぶ額は しばらく密輸人の
自主判断ってことにしない？
はぁ!?
だって せっかく今
３億以上ﾘｰﾄﾞしてるわけじゃない｡
だったら慎重に
このﾘｰﾄﾞを守ることが第一かと…｡
俺も それがいいと思う｡
俺も…｡
うっ…｡
救いようのないﾍﾀﾚﾁｷﾝどもが！
別にさ 運ばないって
言ってるわけじゃないよ｡
あくまで運ぶ 運ばないを
自主判断にしようって
言ってるのさ｡
(ｴﾀﾞ)運ぶさ！
ﾁｬﾝｽを見計らってね｡
せっかく勝ってるんだから 慎重に
するべきだって言ってるだけで｡
ﾌｸﾅｶﾞが勝ち取ったﾘｰﾄﾞは
大事に守ろうっていう
まぁ いわゆる
思いやりってやつですか))
で？ みんなそれで納得したのか？
ﾌｸﾅｶﾞさん以外は｡
そんなことしたら誰も金を
運ばないに決まっているだろ？
＜ そのとおりだった＞
(ｼﾊﾞﾔﾏ)ﾊﾟｽ｡
(ｱｶｷﾞ)ﾊﾟｽ｡
うっ!?
ｸｿｯﾀﾚがぁ～！
＜次の検査官のﾀｰﾝでも
動きはなく
16ｹﾞｰﾑが終了した＞
皆様 お疲れさまでした！
１日目のｹﾞｰﾑは
ここまでといたします｡
さて ここまでの
第三国口座額ですが
現在 昼の国がﾘｰﾄﾞしております｡
おっしゃぁ～！
(ﾈｱﾙｺ)喜ぶのも悲しむのも
まだ早いですよ｡
たかだか
16ｹﾞｰﾑが終わっただけのこと｡
50ｹﾞｰﾑすべてが終了した
そのとき
第三国口座額の
大きいﾁｰﾑが勝者です｡
さて 夜も更けてまいりました｡
皆様 今夜は
ゆっくり休んでいただき
明日朝９時から
再びｹﾞｰﾑを再開いたします｡
まずいな｡
えっ…｡
みんなを集めてくれないか｡
は… はい｡
(ｷﾀﾑﾗ)なんで集められたの？
もう眠いんだけど｡
密輸ｹﾞｰﾑとは何なのかを
ちゃんと確認しておきたいんだ｡
お前らは
最終的に このｹﾞｰﾑ どうしたい？
決まってるじゃないか
勝ってﾏﾈｰを稼ぎたい｡
んっ？ 勝ちたいのか？
稼ぎたいのか？
(ﾂﾉﾀﾞ)変なこと言うねぇ｡
両方だよ｡
勝たないと金を稼げないだろ｡
やっぱりか… お前ら まず
そこの認識から間違っている｡
(ﾅｵたち)あっ!?
もう一度 このｹﾞｰﾑのﾙｰﾙを
振り返ってみろ｡
ええっと 密輸ｹﾞｰﾑとは
簡単に言えば
敵国のATMから お金をおろし
敵国検査官のﾁｪｯｸを
かいくぐって
そのお金を第三国の口座に
避難させるｹﾞｰﾑ… ですよね？
そう そして50ｹﾞｰﾑ終了後
第三国口座の
額の多いﾁｰﾑが勝利だ｡
第三国口座額を増やす方法は
密輸以外にもある｡
１つは 検査官として
密輸を阻止すること｡
もう一つは 検査官のﾀﾞｳﾄ失敗を
誘い保証金をとること｡
わかってるよ｡
別に なんら認識は
ｽﾞﾚてないと思うけど｡
じゃあ 聞くが 第三国口座額の
多いﾁｰﾑが もうかるのか？
えっ？
そんなの当たり前だろ｡
いや…｡
(２人)あっ！
うん？
ｹﾞｰﾑ終了後 俺たちが手にする金は
第三国口座だけじゃない｡
それプラス
自国のＡＴＭの残金｡
ゲームが終了すると
敵国が運び出せなかった
ＡＴＭの残金が
人数分 等しく配られる｡
ここをおろそかにしてると
とんでもないことになる｡
例えば 昼の国が５億運び
加えて検査官で
15億奪ったとする｡
対する夜の国は
27億運んだが
15億奪われた｡
ｹﾞｰﾑは どうなる？
圧倒的に昼の国の勝ちです｡
ところがだ ｹﾞｰﾑが終了すると
運び切れなかったﾏﾈｰが
分配される｡
昼の国は ５億しか運んでいない…
ってことはATMに22億残している｡
これは 夜の国のものだ｡
対する夜の国は
27億運んだから
ＡＴＭの残金は ゼロ｡
当然 昼の国には
１円も分配されない｡
ｹﾞｰﾑ後 両ﾁｰﾑが手にする額は？
ええっと…
各チームに36億ずつ
貸し付けられているから
それを返したら…｡
あっ！ 夜の国は
プラス７億｡
昼の国は ﾏｲﾅｽ７億｡
不思議だろ？
負けたはずの夜の国は
ｹﾞｰﾑから抜けられて
７億の手土産つき｡
なのに勝った昼の国は
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑを続けなければならない｡
７億の負債をしょって｡
最初の質問に戻る｡
お前らは 何を目指す？
本当に勝ちたいのか？
違うだろ？
このｹﾞｰﾑの理想の形は もうけて
そして勝負に負けることだ｡
気づかなかった｡
よせよ ｱｷﾔﾏ 極端な例を挙げて
必要以上にﾋﾞﾋﾞらすのは｡
極端な話じゃないぜ｡
ここまでで16ｹﾞｰﾑが終了した｡
俺たちはｽｺｱ上は圧勝しているが
夜の国のATMに
23億以上 残している｡
一方 夜の国は
19億しか残していない｡
このままｹﾞｰﾑが終了した場合
昼の国が手にするﾏﾈｰは
貸付金の
36億に4,000万近く足りない｡
つまり 勝ったのに
負債を負うことになるんだ｡
(ﾂﾉﾀﾞ)まさか ﾖｺﾔは…｡
ああ ﾖｺﾔは ちゃんと この形を
ｲﾒｰｼﾞしていると思うね｡
そして 着々と夜の国は
理想の形に近づいている｡
自覚しろ！
浮かれている場合じゃないんだ！
俺たちは依然として
負けているんだ！
あっ…｡